No chance， no pass
It's just a chance， a chance， Wings spread wide， two people， Sky， marathon， dream， union
Let me show you how to get down， My thoughts are flying through your heart， don't they， don't they， don't they？
大家聽住
聽日八點鐘返嚟學校集合
跟住我哋會搭巴士去溜冰場度嘅
記住啊，千祈唔好遲到喎
係
溜冰場嗰度好凍㗎，大家着夠衫嚟啊
要戴埋手套𠻹啊，唔好唔記得喎
係
啲水凍到結晒冰喇
小狼啊
我哋快啲返去準備囖
等咗好耐喇，～
喂…等埋我啊
跟住基佬仔佢就啊，做乜嘢啊？
姿勢你睇下
啲水結咗冰啊
因為今日真係好凍吖嘛，～
點樣啊？
你有冇受傷啊？
小英，係喇
企都企唔穩，聽日點去溜冰啊？
一定冇問題嘅
因為小英你不嬲都好有運動天份𠺢嘛
就算係第一次溜冰，你都會好快學識嘅
真係嘅，雖然我有啲擔心啊
不過我好想玩啊
我返嚟喇
呢對鞋吓
你返嚟喇
小英妹妹
豬兔哥哥
你…好嘛？
晚飯煮好喇吓
乜今日係哥哥你煮飯呀？
唔喺頭先爸爸出去之前煮落㗎喇
係爸爸講過話要出差㗎
啲炆牛肉好好味啊
孫滔哥佢話佢今晚喺度瞓啊
好開心啊
差唔多係時候宵夜喇喎
啱啱食完飯冇幾耐咋喎，又話要宵夜
你唔知㗎喇
雪兔哥哥食好多嘢㗎
可能而家已經肚餓㗎喇
佢嚟呢度係温書考試㗎，食咁多嘢
因住佢眼瞓温唔到書
係啊
梗係啊
噉好啦，我就沖啲茶，拎啲點心畀佢喇
哎吔
啦啦喇喇…喇
今晚凍冰冰
等我衝杯熱辣辣嘅茶畀佢
啦喇…喇喇
你喺度做咩啊？
我想衝杯茶畀你哋飲吖嘛
唔該喎
呀？
都好夜㗎喇，細路女要早啲瞓
返上樓啦
係啊
人哋諗住沖啲茶畀佢哋
可以見到雪兔哥哥𠺢嘛？
小妹妹
多謝你嗰杯茶啊
唔使
客氣啊
今晚好凍
小心凍親
早啲唞啦
係
雪兔哥哥早唞
邊個好啊？
今日要做溜冰，哈啊，又係喎
聽日要學溜冰㗎
早透喇
基佬仔
哎吔
你究竟係邊個啊？
原來發夢
我做乜嘢啊？
頭先我發夢啊
我記得以前曾經都發過呢個夢㗎
呢個夢越嚟越清晰喇
有月光喺度啦
仲係滿月啊
有個長頭髮嘅人企喺度啊
早早晨啊，雪兔哥哥
早晨啊
小兄弟妹
你唔瞓多陣添？
你哋咁早就準備早餐嗱？
你今日要去學溜冰吖嘛
我嚟幫你整咗個飯盒㗎喇
嚇
你個飯盒喺嗰度啊
啊吖
佢呃你㗎咋？
嗰個係我㗎
呢個飯盒呢喺呢度
多謝晒你哋啊
喂
今日真係好凍啊
我返號啦，～
阿月
你你咁凍仲要溜冰，真係冇陰功啊
一陣溜冰
個身就會暖㗎喇
奇怪喇，梅玲平時上體育堂好活躍㗎
佢哋兩個喺香港出世𠺢嘛
所以係會怕凍啲㗎喇
乜係噉嘎？
因為香港嘅天氣係好暖𠺢嘛
嗱
我以前曾經睇過一本書㗎
話香港有啲叫做仙人嘅人
無論幾凍都好喇，佢哋都唔怕㗎
咁犀利㗎
嗱
啲所謂仙人係指一啲修煉咗
差唔多一百年嘅人啊
哎吔
我哋好快就到溜冰場㗎喇
好叻啊
小英
好叻
哎…
同款就留冰參
對啊
原來一啲都唔似嘎
See？ You
must see me， Ah
官若老師，佢玩得好叻啊
係啊
點啊？
冇嘢吖？
嗱
你雙腳呢要擘到膊頭咁闊
同埋慢慢噉流
噉就唔見㗎喇
係
嚟啦，我哋而家試一齊流啦
大家都要畀心機學啊
如果今日大家都學識就好喇
記住保持平衡，唔好心急喎
一
二
就係噉喇
木之本同學
小英佢學嘢果然係快人好多啊
小狼，你冇事吖嘛？
哎吔
好痛啊，痛死人啊
冇事吖嘛？
吖？
我要熱朱古力，唔該啊
我要杯熱牛奶
梅玲
不如一齊去嗰邊食飯盒吖
唔係啊
如果離開呢度，我諗我會凍死㗎喇
吖
你冇事嘛？
咁凍冇事一奇喇
我哋一陣間會再嚟㗎
到時一齊玩啦
點解日本呢度會咁鬼凍㗎？
我嚟喇
做咩咁開心啊？
今日個飯盒係哥哥同雪兔哥哥整畀我食嘅
唔怪之得你咁開心啦
雖然食咗佢係大晒啲
不過我唔客氣喇
嚇，君越老師啊
一
二
小英佢玩得越嚟越叻喇
小英果然有運動天份啊
嗯，你做咩啊？
匿喺呢度嘅梅玲同學啊
睇嚟你真係好怕凍噉
噉人哋真係好凍啊
你坐喺度唔喐啊，噉咪仲凍
嚟啦
提起精神玩啦
係
話時話喇，又真係幾凍㗎喎
呢個暖爐係咪壞咗啊？
唔係啊
同平時一樣都係開緊嘅
奶水子，你面色咁差嘅
我覺得有啲凍啊，我凍到打晒冷震啊
噉樣好容易冷傷風㗎
不如返入去暖下先啦
呀，小英、志細，你哋唔入去呀？
係啊，雖然有啲凍，但係我唔怕㗎
係噉
你哋幾個慢慢玩啦
好嘢
我成功啊
哎吔，好凍啊
哎吔
我真係好凍啊，小羅
你怕凍就留喺入邊吖嘛
多謝你啊
好啦
不過裏邊都好凍哦
乜咁凍嘎？
嗯，真係凍得好緊要啊
吓，你不如牛奶我呀？
唔該
你擰水呀？
誒，梅玲啊，因住凍親啊
好凍啊
起起身啦
梅麗，你做乜嘢啊？
慧玲
1000097
喂
1000561
好凍啊
1001566
大家入班嚟先啊
1003923
點會咁㗎？
1005236
老師
1006434
小英啊，嗯
1011535
嚇
1012385
師弟啊
1041893
點解會噉㗎？
1043062
點解大家結晒冰㗎？
1044931
小英冷靜啲先啦
1046762
呢啲唔通又係古諾卡做𠸏？
1048826
係啊
1049760
我同你之所以冇結到冰
1051552
就係因為我哋擁有魔力啊
1053811
我估計係freeze喺度搞鬼啊
1056109
freeze
1095725
哦，多謝你啊
1097204
咪講咁多啦，快啲再去封印啦
1099084
哦哦，危險啊
1155992
可惡啊
1156752
就係噉，我哋會結冰嘅啊
1188689
你振作啲啊
1190650
你想大家永遠都變做冰呀？
1194932
等我引開飛士即刻
1196733
你又睇準機會將佢封印啦
1199055
不過點至得啊？
1201576
佢發動攻擊嗰陣
1203577
就會喺冰入邊現出真身㗎喇
1206178
你趁嗰陣封印佢啊
1229763
哎…
1242002
哎哎
1247561
機會嚟啦，回覆你本來嘅真面目啦
1250801
古龍
1304052
喺一期喇，又會突然間暖返嘅
1315117
哎吔，好熱的
1326392
多謝你啊，小亮
1328112
老師，佢去咗邊啊？
1335908
關月老師，可唔可以幫我拎畀大家？
1338947
好啊
1341226
嗱
1342306
唔該晒啊
1355144
吖啊
1361087
無端端做乜跌低㗎？
1379745
마치니， de kke yo， hitori de itatte kurai dakke sho， Loop shite， ochi konde naosara， Ah， nayanja te， soto ni tobidasu， shinpai iranai o mukashi kara， chikuta
1416456
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia，단조나니시조，숙조나단조，맘몬라라죽자담에
1447906
アニャニャチワ、
アイススケートジは難しそうやな
1448146
我はアイスクリームの方がえけどな
1448306
今日はトモエダショーの冬の體操服や
1451468
基本的なデザインは男女ともに同じ長袖長ズボンなんや
1452348
フード付きのおしゃれなウインドブレーカーもあって防寒対策もバッチシや
1452869
なかなかあったかいやね
1452909
でやった
1453389
みんなも寒い寒い言うって家の
中ばっかりしょったらあかんで
1453949
子供は外で元気に遊びや
1454470
ほな
1479108
今度萌えだ町でクイズ大會があるの
1479659
うん、誰と一緒に出ようかな
1480447
ゆきとさん、本當ですか？
1480802
カードキャッターさくら、
さくらとゆきとと晝の時
1481196
次回もさくらと一緒に出る